Эта модификация переделывает полосу захвата базы на лад ББ 0.7.4 (патч, в котором ввели Встречные бои):
- Занимаемое вертикальное пространство уменьшено
- Небольшое свечение прогресса
- Прогресс захвата показывается всегда (напр. в Превосходстве, во Встречных боях при пребывании на базе игроков обеих команд)
- Модификация только одного файла: модификация HUDLayer не нужна (может быть полезно для модпаков)

Дополнительно:
Q: Будет ли таймер/количество танков на захвате?
A: Для этой информации нужна декомпиляция игры и изучение того, как это работает в коде, и, скорее всего, правка этого кода.

Q: Можно ли сделать мигание полоски при обеих командах на базе, как в оригинале? (цвет фона прогресса остается цветом того, кто стоял на базе; сама полоска переливается белым <-> цветом того, кто стоял на базе)
A: Миганием полоски, к сожалению, я тоже не могу управлять. Нужна декомпиляция игры и изучение того, как оно работает в коде, и, скорее всего, правка этого кода.

Q: Лампочка перекрывает полоску захвата
A: Не вижу в этом достаточной критичности.

Совместимость:
- Платформа: any
- Издатель игры: any
- Версия игры: any
- Версия игры, где протестирован мод: 9.7.0